При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке "Основныые Интрументы" - должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в слове "Тетирование" - должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в названии "Командная строка Windos" - должно быть "Командная строка Windows".
5. Лишний закрывающий тег 
после строки "Тестирование WEB-приложений".

Файл cmd.html.
1. Неправильное описание команды DIR (указано "Изменить каталог", должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге").
2. Неправильное описание команды CD (указано "Отображение файлов и папок", должно быть "Изменить текущий каталог").
3. Неверное название команды MAKEDIR (в Windows используется MKDIR).
4. Перепутаны описания команд DATE и TIME (DATE должно устанавливать дату, TIME - время).
5. Лишний пробел в подвале страницы "202 4" вместо "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу (добавлена в подвал).

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы "Терминал MaOS" - должно быть "Терминал MacOS".
2. Перепутаны описания команд mkdir и mv (mkdir должен создавать папку, mv - перемещать файлы).
3. Опечатка в слове "расфшифровывается" - должно быть "расшифровывается".
4. Лишний слеш в конце описания команды mkdir ("файл/" вместо "файл").
5. В описании команды mv указано "можно удалить файл" - mv не удаляет файлы (только перемещает/переименовывает).

Файл git.html.
1. Вместо команд Git описаны команды терминала (ls, cd, pwd, mkdir, mv).
2. Опечатка в слове "расфшифровывается" - должно быть "расшифровывается".
3. Ссылка "Вернуся на главную" ведёт на mac.html вместо index.html.
4. Опечатка в слове "Вернуся" - должно быть "Вернуться".
5. Лишний пробел в подвале страницы "202 4" вместо "2024".
6. Отсутствует заголовок с основными командами Git (добавлен).
